Central Perk, Chandler, Joey, Phoebe, Monica
Monica's Apartment, watching Spanish Soap TV figure
Subway, Phoebe singing change.
Ross's Apartment, guys assembling furniture.
Restaurant, Monica Paul eating.
Monica's Apartment, Rachel talking phone pacing.
Ross's Apartment; Ross pacing Joey Chandler working furniture.
Restaurant, Monica Paul eating.
Monica's Apartment, Rachel watching Joanne Loves Chaci.
Ross's Apartment, sitting talking.
Monica's Apartment, Rachel making coffee Joey Chandler.
Iridium, Monica working Frannie enters.
Central Perk, Rachel
Monica Rachel's, sitting kitchen table. Rachel's credit cards spread table pair scissors.
Central Perk,
Museum Prehistoric History, Ross co-worker (Marsha) setting exhibit includes mannequins cave people.
Monica Rachel's, Chandler, Joey, Phoebe, Monica watching Three's Company.
Central Park,
Carol's OB/GYN, Carol waiting.
Carol's OB/GYN, talking work.
Barry's office, Rachel makeup mirror Barry's lamp Barry enters.
Carol's OB/GYN, arguing baby.
Central Perk, Phoebe
Chandler Joey's, Chandler helping Joey rehearse part.
Iridium, Monica Paula work.
Monica Rachel's, Chandler smoking balcony, Phoebe absent.
Central Perk, Monica Ross, Rachel, Chandler, Joey enter dejectedly softball gear.
street, Phoebe walks homeless person (Lizzie)
Chandler's office, Chandler opens desk drawer, takes puff cigarette, sprays air freshener, takes breath spray. types opens drawer takes drag cigarette. paying attention, sprays breath spray room, takes squirt air freshener gags.
Street, Phoebe Lizzie hot dog vendor.
Central Perk, Phoebe telling discovery.
Iridium, Monica Paula working.
Cental Perk, Joey Ross persecuting Chandler smoking.
Monica Rachel's, everyond Monica Joey watching Lambchop.
Central Perk, Joey.
Central Perk, Ross Monica watching Phoebe sleep.
Street, Chandler Joey kicking
Central Perk, Rachel, Lesile, Kiki, Joanne talking.
Monica Rachel's, Phoebe Monica pajamas Monica making blender Rachel enters.
Madison Square Garden, guys find seats.
Monica Rachel's, hanging living room.
Madison Square Garden, guys watching game.
Emergency Room, Chandler Joey leading Ross
Monica Rachel's, slumber party continues.
Emergency Room, Joey miming hockey pucks kitting foreheads. Chandler realises tense receptionist
Monica Rachel's, girls balcony.
Emergency Room, Ross night Carol.
Monica Rachel's, girls balcony.
Central Perk, six
Central Perk,
Monica Rachel's apartment, Joey convince Monica pose girlfriend. plan hook Monica Angela's boyfriend Bob Angela back
Ross' apartment, Chandler
fancy restaurant, Joey Monica meeting Angela Bob, Monica thinks Angela's brother.
Central Perk, Chandler Phoebe ready break significant
Launderama, Rachel waiting Ross. woman takes Rachel's clothes machine begins loading things.
Fancy restaurant, Monica, Joey, Angela, Bob seated table.
Fancy restaurant, Joey Bob talking.
ladies' bathroom restaurant, Monica Angela talking.
Central Perk, Phoebe coaching Chandler break Janice.
laundromat.
fancy restaurant, Angela hand Bob's shirt, Monica uncomfortable.
Central Perk, Chandler ease things Janice, dozen empty Espresso cups front extremely wired.
Theater, gang audience wating play Joey's start.
Theater, play ended applauding. cast leaves, gang groan sit heavily.
Central Perk, Chandler enters.
Monica Rachel's, Rachel enter Joey enter.
Monica Rachel's, morning, Monica door.
Film Set, Joey entering scene.
Chandler Joey's, Aurora Chandler bed Chandler's room.
Monica Rachel's, Ross comfort Chandler. Joey absent.
Central Perk, Rachel introducing Phoebe, playing guitar crowd.
ATM vestibule bank, Chandler inside. lights realizes trapped inside.
Monica Rachel's, Monica phone mother. Phoebe, Rachel, Ross
ATM vestibule, Jill Goodacre cellular phone. Chandler's thoughts italics.
Monica's apartment, Joey enters menorah, candles lit.
ATM vestibule.
Monica Rachel's, phone rings; Chandler.
Monica Rachel's, time passed. five sitting coffee table talking.
ATM vestibule.
Monica's apartment, Phoebe singing.
Monica Rachel's Balcony, Ross Rachel talking.
Monica Rachel's, Phoebe holding cat, Monica treating scratches Ross' back. Joey holding menorah wound.
ATM vestibule.
hallway Monica's building. Phoebe Rachel find cat's owner.
Rachel cat's owner.
Monica Rachel's, Ross, Monica, Joey playing Monopoly.
ATM vestibule.
Monica Rachel's, Rachel Paolo window. Ross Joey watching disgustedly.
ATM vestibul
Chandler's Office, Chandler coffee break. Shelley enters.) Shelley: Hey gorgeous, Chandler: Dehydrated Japanese noodles fluorescent lights... Shelley: Question. dating met perfect Chandler: Ah, perfect problem. 'co-dependent', 'self-destructive'... Shelley: date Saturday? Chandler: Shelley: cute, funny, he's- Chandler: Shelley: yeah! God. I- just- thought- Good, Shelley. gonna flush toilet now...(backs room) goodbye... Opening Credits
Monica Rachel's, Chandler: ...Couldn't enjoy cup noodles ridiculous? thought Rachel: Um... yeah. met thought possibly, Chandler: Rachel: Yeah, spent Phoebe's entire birthday party talking breasts, figured Chandler: Huh. uh... rest guys met Monica: Phoebe: Yeah, yeah. Joey: Ross: Nono, uh, back college, Susan Sallidor Chandler: kidding! wasn't? Ross: uh, kinda wanted told Bernie Spellman... (Joey congratulates Ross, sees Chandler's abruptly stops.) Chandler: fascinating. uh, Phoebe: dunno, smart, funny... Chandler: Ross smart funny, Yeah! Chandler: Monica: I-I you-you just- quality. Absolutely. quality. Chandler: quality, good, worried guys gonna vague (Phone rings; Monica Monica: Hello? Hello? Rachel, Paolo calling Rome. Rachel: God! Calling Rome! (Takes phone) Bon giorno, caro mio. Ross: Joey) calling Rome. gotta Rome. Rachel: Monica, dad beeped make quick? Talking Rome. (Showing Phoebe Chandler) talking Rome. Monica: Hey dad, (Listens) God. Ross, Nana.
Hospital, Mr. Mrs. Geller Aunt Lillian. Ross Monica enter kisses.) Ross: uh, Aunt Lillian: doctor matter hours. Monica: How-how Mom? Mrs. Geller: fine, fine. glad hair? Monica: Mrs. Geller: Monica: Mrs. Geller: (Monica strides Ross, making coffee, talks Monica: unbelievable, mother Ross: relax, relax. gonna boyfriends career cover. Monica: God! hug.)
Central Perk, Chandler, Phoebe, Joey, Rachel
Nana's house, Ross, Mrs. Geller Aunt Lillian clothes.
Monica Rachel's, Monica talking father.
Chandler's Office, Shelley drinking coffee; Chandler enters.
Nana's Bedroom, Ross holding dress inside closet.
Monica Rachel's, Monica Rachel preparing leave funeral.
cemetary, funeral.
Wake, Gellers' house. Ross lying back, Phoebe squatting checking injured.
Central Perk, gang photos.
Chandler's Office, Chandler coffee break Lowell enters.
Central Perk, Rachel confronting boss, Terry.
Central Perk, Rachel approaching customer.
Carol Susan's apartment, Susan Ross enters.
Monica Rachel's, Rachel.
subway, Joey spots gorgeous woman waiting.
Central Perk, Joey enters, snickers gang.
Monica Rachel's, Joey enters, upset.
Monica Rachel's, Monica cooking Thanksgiving dinner. Chandler standing doorway, wanting participate festivities.
Carol Susan's, Ross preparing talk belly.
Monica Rachel's, group coming back roof.
Carol Susan's, Carol reading, Ross talking stomach.
Hallway, Joey tray full keys, one lock.
Monica Rachel's, Ross entering.
Central Perk, Phoebe ready sing. Joey
Monica Rachel's, Joey decorating Christmas.
Max David's lab, David explaining Phoebe aid whiteboard.
Central Perk,
Max David's lab, working. Phoebe knocks door
Monica Rachel's, party started.
Street: Monica Phoebe walking newsstand.
Hospital, guy coma Mon Pheebs visiting.
Monica Rachel's, Monica Phoebe telling coma guy.
Hospital, montage Monica Phoebe's visit hospital Guy playing background. starts Monica reading newspaper
Mexican Restaurant, Monica, Phoebe, Joey, Chandler mom
Chandler Joey's, morning. Joey door dressing gownit's Ross.
Hospital. Phoebe stroking Coma Guy's hair, Monica enters bunch balloons.
Chandler Joey's, Ross talking Chandler. Joey making snack bar.
Central Perk, Chandler. Rachel writing Monica walks
Coma Guy's Room, Monica bursts closely Phoebe. sign Coma Guy. bed empty.
Central Perk, Ross working crossword puzzle, starts humming theme Odd Couple. Chandler joins Monica Phoebe, gang. Ross starts humming theme Dream Jeannie.
Monica Rachel's, Monica phone kitchen.
Hallway, Chandler Joey leaving girls' apartment, carrying lasagna.
Carol Susan's, knock door Carol answers Ross.
Chandler Joey's, Joey Chandler knees table support lasagna.
Phoebe's Massage Parlor, Phoebe's assistant telling schedule.
Central Perk, Phoebe
Central Perk, continued earlier.
Table Store, Joey Chandler table.
Monica Rachel's, Rachel folding packing clothes suitcases Phoebe enters.
Chandler Joey's, Ross, Chandler, Joey, Monica admiring table.
Monica Rachel's, Rachel recovering shock.
Chandler Joey's, Phoebe telling hall foosball game continues.
Monica Rachel's Balcony, Rachel throwing Paolo's clothes side.
Monica Rachel's, Chandler walks starts raiding fridge. Rachel shower towel wrapped round waist, drying towel. Chandler Rachel startle drops towel snatches rug couch.
Central Perk, Phoebe boyfriend Roger, talking Rachel Monica.
Chandler Joey's, Mr. Tribbiani phone.
Monica Rachel's, Joey lamenting hid dad's affair.
Hallway, Chandler Joey leaving Monica Rachel's.
Chandler Joey's, Ronni talking Chandler. Joey's dad
Chandler Joey's, night. Chandler Joey sharing sofabed living room. Joey restless.
Monica Rachel's, morning. knocks door Monica
Central Perk, Phoebe enters.
Chandler Joey's apartment, Joey turn sofabed back sofa. knocks door rears
Central Perk. Phoebe Roger.
Central Perk, Ross eyeing beautiful woman counter, Joey Chandler egging talk pun intended.
Central Perk, Monica, Rachel, Phoebe, Joey, Chandler Ross talking beautiful woman.
Restaurant, Joey Chandler waiting dates show
bathroom restaurant, Chandler Joey talking.
Monica Rachel's, girls discussing bad luck men.
Restaurant, Joey, Lorraine, Chandler, Janice table. Joey Lorraine seated close, Chandler Janice backed chairs one
Chandler's bedroom, Chandler wakes finds hand chest. rolls shocked Janice
Hallway, Chandler Janice apartment.
Chinese Restaurant, Ross date.
Monica Rachel's, girls holding boyfriend bonfire.
Central Perk, Chandler Joey Chandler preparing dump Janice
Chinese Restaurant.
Monica Rachel's, firemen handle bonfire control.
Central Perk, Rachel serving Joey, Ross, Monica drinks.
Chandler's job, Chandler typing data computer, typing taking drink coffee one hand. One co-workers walks
Central Perk, Chandler. Phoebe runs excitedly.
Monica Rachel's, Chandler walks wearing suit.
Ross's apartment, Marcel hanging Celia's hair, screaming,
Monica Rachel's, Ross Chandler. Monica making food,
Ross' apartment, Girl, You'll Woman original, cruddy Urge Overkill version) playing. Ross Celia kissing passionately.
Chandler Joey's, Joey Ross discussing happened night.
Chandler's window office, showing Phoebe
Monica Rachel's, Monica phone. Rachel walks overhears conversation.
Monica Rachel's, Rachel waitressing, Monica cooking. Phoebe walks Steve (Crystal Duck winner Jon Lovitz).
Rifts Restaurant, Mad Joey Chandler
wintry February day York City, snowplows clearing streets. Inside Central Perk, three girls paying court Ross.
Lamaze class, couples one trio sit floor, introducing teacher, whos woman sitting Ross, Carol, Susan.
Monica Rachel's, Ross, Chandler, girls dividing Chinese takeout, sitcom Family Matters playing TV.
Lamaze class. Susan couple doll, finished learning change diaper. Ross rushes stepping Rostins pretend baby, squashing head flat. bleats, protest. performs emergency surgery, hands doll back
Chandler's Office. Chandler playing toy boss Mr. Douglas knocks opens door.
Chandler's Office, day, Nina office.
Central Perk, Rachel counter, serving coffee Phoebe.
Monica Rachels, Phoebe watching Spanish version Waltons. nearby table sit Monica knitting, Rachel winding ball wool, Chandler supplying skein spread hands.
Chandler's Office, Chandler & Nina locked passionate embrace. knocks, hurriedly separate stare window. Chandlers boss opens door.
Lamaze class, Ross floor, cradled Susans lap, Carol cradled lap, pretend baby, lap. teacher showing class video, end.
Chandler's Office, Chandler working Nina knocks, opens door.
Monica Rachels, Ross, Rachel, Chandler, Phoebe sharing bowl popcorn, Monica carefully reads instruction manual television set.
Emergency Room, Rachel Monica enter. Rachel limping leaning Monica support.
Central Perk, Chandler, split newspaper Joey funnies, Ross's inappropriate joke Lamaze class back haunt
Hospital, Monica Rachel waiting doctors arrive. enter played Noah Wyle George Clooney.
Monica Rachel's, Joey waiting Phoebe arrive surprise birthday party. Rachel Monica telling Chandler Rachel's incident.
Restaurant, Ross lunch father examining forkful.
Monica Rachel's, Monica intercom turns TV SAP mode.
Monica Rachel's, morning, Ross, Phoebe, Chandler Monica sit round coffee table, playing Scrabble. Rachel, dressing gown, pleading phone, free hand shaking agitation.
Riff's, Phoebe entering. Ursula returns two plates chicken, time set one table,
Emergency Room. officious admissions nurse duty. Rachel Monica enter, worried. approach desk, Rachel adopts winning smile, Monica struggles smile
Monica Rachel's, Chandler neglecting game Scrabble, busily drawing childhood attempt Ross. Marcel chitters
Emergency Room, Monica sits Rachel, filling honest form Ross Chandler hurtle Marcel, wrapped fluffy towel, cradled Ross's arms. dash admissions desk. Ross frantic.
Central Perk, Joey playing Loves Loves petals flower, alternately hopeful annoyed. Phoebe enters, changed style hair make-up match twin sister. hangs coat, revealing cardigan. Nervously, smooths identifying garment, approaching Joey sits main sofa.
Central Perk, Ross Chandler sitting table. Rachel working. Monica Phoebe enter.
Monica Rachel's, guys teaching girls play poker.
Ross' apartment. Chandler Joey Ross enters pizza.
Monica Rachel's, Rachel, Monica, Phoebe
Ross's apartment, Rachel seated table. Lion Sleep Tonight plays background.
Ross's Apartment, continued earlier.
Monica Rachel's, ready poker game.
Central Perk, Rachel talking customer.
Central Perk, Monica enters mail.
Monica Rachel's, Rachel Ross eating Chinese.
Joe-G's Pizza, guys
Monica Rachel's, Rachel taking care Marcel watching soap opera.
Monica Rachel's, continued earlier.
Monica Rachel's,
Central Perk, Rachel
Barry's Office, post-coital Barry Rachel recovering chair.
Monica Rachel's, Rachel.
Barry's Office, Rachel Barry dressed.
Monica Rachel's, Chandler enters clutching phone.
Monica Rachel's, morning. Chandler sitting staring phone. Monica enters creeps Chandler.
Central Perk, Rachel serving coffee Mindy enters.
Monica Rachel's, Phoebe Ross crossword, Monica cooking, Chandler staring phone.
Barry's Office, Barry preparing tools Rachel enters.
Monica Rachel's, papers.
Monica Rachel's, late night Monica examining bill Rachel emerges room.
Central Perk, Joey Chandler discussing stage names.
Monica Rachel's, Monica Phoebe Rachel enter.
Tap Class, girls standing door.
Central Perk, Ross entering.
Central Perk, scene continued earlier. guys sitting Three Monkeys.
Monica Rachel's, Monica, Rachel Fake Monica
Monica Rachel's, tiem lapse. Joey Monica
Central Perk, Ross talking Dr. Baldhara, zookeeper.
Monica Rachel's, Rachel dusting. table, lifts magazines wipes puts Monica bursts drunk.
York City Department Correction, Monica visiting Fake Monica.
Tap Class, Monica standing door.
Airport, Monica Marcel.
Central Perk, continued earlier, Chandler sitting table.
Chandler's office, Phoebe phone starts ringing.
Monica Rachel's, Monica Rachel Monica finishing cleaning windows.
Central Perk. Joey Ross
Monica Rachel's, Monica Young Ethan sitting couch.
Monica's Bedroom, continued earlier.
Monica Rachel's, exept Monica
Chandler's office, Phoebe taking break work.
Central Perk. exept Phoebe Chandler Ross's beeper exept react.
hall floor Chandler works. Chandler Phoebe enters, overhears employees's conversation. One Chandler.
hospital, Ross, Rachel, Chandler, Joey, Monica waiting room, waiting Carol Susan arrive.
Carol's Hospital Room, Carol bed, Ross Susan side.
Waiting Room, Chandler falling asleep Monica's shoulder.
Waiting Room, Phoebe playing song. Chandler, Monica, Ross
Joey Lydia hospital room. Lydia phone mother.
Carol's Hospital Room, Ross Susan coaching Carol.
Lydia's Hospital Room, Joey helping Lydia labor, nurse present room
Hall, Ross Susan arguing.
Broom Closet, Ross Susan
Carol's room, Rachel Dr. Franzblau
Lydia's Room, Joey helping deliver.
Broom Closet, Ross picked vacuum holding door.
Waiting Room, Monica phone mother, Chandler standing
Waiting Room, Rachel Dr. Franzblau coffee.
Hall Lydia's Room, Joey walking Lydia's room balloons, enters sees baby's father arrived. listens door.
Broom Closet, Ross open door credit card, success.
Carol's Room, ready give birth. Phoebe, Ross, Susan, broom closet.
Broom Closet, Ross broom open air vent ceiling. Phoebe wearing janitor's uniform, ready vent.
Carol's Room, Ross Susan rush
Delivery Room, Carol holding infant.
Hospital, camera Ben's eyes.
Central Perk, gang Ross showing pictures baby boy, Ben, group.
Monica Rachel's, Monica Phoebe preparing barbecue Rachel's birthday.
Monica Rachel's, continued earlier.
Airport, Ross headphones listening Speak Chinese' tape. Occasionally, makes outburst Chinese accordance tape. jetway. flight attendant
Joey's Bedroom, Melanie bed
Monica Rachel's, Monica, Phoebe, Rachel Monica holding wrapping paper one Rachel's gifts.
Chandler Joey's, Chandler eating breakfast, Joey quietly opens bedroom door.
Monica Rachel's, one week Monica seated, Rachel bedroom.
